a call that Isabel Ávila, an
una llamada que Isabel Ávila una
alleged lover of Antonio David,
supuesta amante de Antonio David ha
made to a YouTube program that she
hecho a un programa de YouTube que ella
had pinned a tweet for the year and a
tenía fijado un tweet durante el año y
half or so that they were on
medio más o menos que estuvieron en
Tele5 talking about it which was a photo
tele5 hablando de eso que era una foto
of her with her legs crossed like that
de ella así con las piernas cruzadas así
posing a photo of her with the
posando una foto de ella con el logo de
Telec logo here it gives me the creeps I mean what are you doing
telec aquí me da cosilla O sea qué haces
And now every year you remember a year that I went
Y ahora cada año recuerda un año que fui
to Sálvame how long ago it seems like it was yesterday
a sálvame qué tiempo Parece que fue ayer
two years since I went to Sálvame How well they
dos años ya que fui a sálvame Qué bien
treated me I don't know what it is like how annoying
me trataron no sé qué es como qué pesada
now when she's intervening in
ya cuando está interviniendo en canales
YouTube channels that it's to jump on TV
de YouTube que es para saltar a la tele
if TV isn't dealing with this issue
si ya la tele no está tratando este tema
either I mean it's obsession which is what
tampoco o sea es obsesión que es lo que
the call is with the excuse that she's going to
la llamada es con la excusa de que va a
speak badly of me but she uses it to
hablar mal de mí pero la aprovecha para
unleash her obsession against
soltar ahí otra vez su obsesión contra
Antonio David again I defend Rocío Carrasco
Antonio David defiendo a Rocío Carrasco
because I know Antonio Flores quite
porque conozco a Antonio Flores bastante
well I am a woman like Oliveira says
bien soy una mujer como dice oliveira
that I am not a woman How come
que no soy ninguna mujer Cómo que
Oliveira says that I am not a woman
oliveira dice que no soy ninguna mujer
that I said that you are an alien
que he dicho que seas un extraterrestre
Of course you are a woman
Claro que eres una mujer